菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去…
不,從現在直到未來的未來
“不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて君の明日照らすよ
Oh yeah你是否能聽見這個聲音
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イェー聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
月亮與太陽互相擊掌!
月と太陽のバイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing
能坦率露出笑容來
是因為有那一段
ふたり
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光 全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
上一回的…妖精尾巴
S級的工作
只有得到會長授予資格的
《魔導士才能接下來呢
這麼說,納茲和我都不可能接
我的房間
會長
貼在二樓的委託單
竟然少了一張
什麼,S級的工作
我們走吧,露西
什麼
妳說有一張委託單不見了
二樓貼的委託單
不是都是S級的工作嗎
是哪個笨蛋
會把那種東西拿走啊
是貓咪
我看到一隻長了翅膀的貓
把單子咬走
你是說哈比
這麼說是
納茲
跟露西囉
那兩個傢伙到底在想什麼
居然敢擅自去出S級的任務
我沒想到
他們竟然可以愚蠢到這種程度
這可是嚴重違反規定哦
老頭
等他們回來
你會將他們逐出公會,對吧
應該說
憑他們的三腳貓功夫
去挑戰S級任務
只會有去無回
拉格薩斯
你看到為什麼不出面阻止
當時的我
只以為是一隻流浪貓跑了進來
偷偷咬走紙張而已啊
我完全沒想到那會是哈比
更沒想到
納茲竟然會想擅自
去執行S級的任務
好久沒看到妳露出這種表情了
C
這可不妙啊,是哪張委託單
被詛咒的島…
迦爾納島
什麼
迦爾納島?
實在是太亂來了
那些傢伙果然笨到家了
拉格薩斯,馬上把他們帶回來
開玩笑
我待會兒就要出去工作了
這個公會裡能幫你
擦屁股的魔導士應該多的是
對吧
目前在這些人當中
除了你之ト
你說還有誰有能力
把納茲押回來
老爺子
你這句話我無法當沒聽到
被詛咒的島
這是港都…哈魯吉翁
好懷念哦
這裡就是我跟納茲你們
認識的城市對吧
LV
有什麼好懷念的一
又不是很久以前的事一
露西好像老婆婆
好了
、找找有什麼船開往迦爾納島吧
要搭船?
...
不行………
當然是要游泳過去才對吧
我看你的方法才行不通吧
迦爾納島
開什麼玩笑,我不想靠近
饒了我吧
我連這個名字都不想聽
這附近的船夫
沒人願意提那座島的事
那裡被詛咒了
沒有比那裡更不吉利的地方了
我不知道你們要去做什麼
但是沒有船夫願意去那裡的
連海盜都會設法避開那裡
怎麼這樣
那決定了吧,我們游泳過去
就跟你說不行啦
終於找到了
格雷
你跑來幹嘛
老爺子命令我來
把你們全部帶回去
已經被他們發現了
現在回去
或許還不至於被逐出公會
快走吧
逐出公會?
我不回去
我一定要完成S級任務
就憑你們的實力根本就不可能
要是被艾爾莎知道這件事
▲ 我看你們……
好怕…
格雷,你快救救我
我是被這兩個無知的傢伙
給強行帶來的
你這個可惡的叛徒
要讓艾爾莎對我刮目相看
我絕對不會打退堂鼓的
這可是會長的命令
就算用拖的
也要把你們全帶回去
打了如果受傷,可不要怪我
你想打就來啊
魔法?原來你們是魔導士
你們是想來破解島上的詛咒嗎
是啊
你們別想去那裡
快上來吧
真的嗎
沒辦法了,就搭這艘船去好了
你要把格雷也帶去嗎
要是讓這傢伙回公會去
下一次就會換艾爾莎來了
可是咧
雖然慢了好幾拍
我開始害怕了
妳這個傢伙
把我捲進來才這麼說
還有你也是一樣
幹嘛突然要開船呢
我的名字叫波波
過去曾經是那個島
迦爾納島的居民
我是從那個…
被詛咒的島上逃出來的
災禍
也會
降臨在你們身上的
只要去那個島就會遇上這種事
你們真的有能力
破解這個詛咒嗎
惡魔的詛咒
大叔,你的手
這就是詛咒
已經可以看到了
迦爾納島
那是什麼,山頂上居然在發光
拉姆…瑟姆…帝歐魯
納…庫培拉…
大叔人呢
掉下去了嗎
他剛剛就突然消失不見了
這是什麼聲音啊
是大海浪
會被吞噬的,快抓緊
哈比,快點把船舉起來飛走吧
不可能啦
這裡是…
D
迦爾納島
我們到了嗎
應該是被大海浪打上來的
看樣子我們命不該絕
不過話說回來
那個大叔到底是什麼人
他說過什麼惡魔的詛咒之類的
妳不用在意啦
我們去探險吧, 探險
從委託的內容來看
-這才是任務中最該在意的事吧
-走吧,出發囉
聽說這個島上好像有個村莊哦
這一次的委託人就是村長呢
我們先去找那個村莊吧
等一下
-幹嘛啦
船都已經破了
我們現在可沒辦法回去了
不,我也一起去
這一次被你們搶先到二樓
我已經覺得很嘔了
如果你們被逐出公會
我也很沒意思
只要把這次的工作做好
老爺子應該就沒話說了
我們走吧
禁止進入
都好不容易走到了,這是什麼
禁止進入,這什麼意思
不好意思,請開一下門
踹開好了
不行
什麼人
我們幾個
是魔導士公會妖精尾巴的人
我們沒接到報告
說委託被受理了
這個嘛…
應該只是通知延誤送達而已吧
把你們的紋章秀給我看
是真的,他們真的來了……
怎麼
好像要走進怪獸嘴巴裡一樣
不要說得這麼可怕啦
歡迎你們
本人是這個島上的村長摩卡
首先要麻煩你們先看一下這個
你們大家
跟僱船的那個大叔一樣
是啊
超級長的鬢角耶
不,其實我要你們看的是這個
所有住在這個島上的人
都受到了詛咒
就連狗跟鳥都不例外
一樣被詛咒了
恕我直言不諱
有什麼根據能證明這是詛咒呢
說不定單純只是一種傳染病
我們請幾十名醫師來幫忙看過
確定這絕對不是什麼傳染病
再說
我們會變成現在這副模樣
完全跟月亮的魔力有關
跟月亮的魔力有關?
這座島自古以來
就不斷的在累積著月亮的光芒
整座島就像月亮的化身
一樣的光輝美麗
但是從幾年前起
月亮的光芒
不知道為什麼開始變成紫色的
「
紫色的月亮嗎
月亮出來了
是真的,紫色的月亮
這東西看起來好噁心哦
這是詛咒
這就是…可怕的月亮的魔力
怎麼了
這些人…
到底怎麼回事
他們怎麼會這樣呢
對不起,嚇到你們了
這到底…是怎麼回事
好可憐哦
怎麼會,怎麼會這麼酷啊
好好哦
(興奮…)
我也想要這種角,還有尖刺
這樣叫酷
第一次聽到有人這麼說
我說你啊
大家都對自己
會變成這副模樣感到很困擾
真的假的
抱歉…那得想辦法解決才行
你總算理解了
你到底行不行啊
到剛剛的話題
只要紫色的月亮出現
我們全村的人
就會變成這般惡魔的模樣
如果說這不是詛咒
那請問到底是什麼呢
只要到了早上
我們大家就會恢復原狀了
不過,也有人無法恢復原狀
到頭來甚至喪失了原有的心智
怎麼會
而那些失去了原有的心智
化身為惡魔的人
照規矩我們會將他處分掉
就算他日後有可能恢復也是嗎
如果放任不管的話
惡魔就會殺害所有人
就算將他關起來
他也會破壞牢房的
所以…
我也處分了自己的兒子
將我那個連心
都變成惡魔的兒子
這個人
可是我們昨天不是才…
我終於明白大叔
為什麼會突然消失不見了
我想大叔…一定是死不瞑目
請你們想辦法救救這座島吧
再這樣下去所有人都會被惡魔…
奪走心智的
絕不會發生這種事的
我們一定會想辦法解決
只有一個辦法
能破解我們這個詛咒
請你們…
請你們將月亮毀掉
這個月亮真的是越看越恐怖耶
哈比,你快點把窗戶關起來啦
村長先生不是也說過了嗎
▲如果照太多月光的話
連我們也會變成惡魔的
不過這下事情可棘手了
村長竟然叫我們把月亮給毀掉
真不知道得打多少拳
才能把月亮毀掉
你居然還當真啊
你到底在想什麼
就是啊
不管什麼樣的魔導士
都不可能辦得到
可是他們的委託
就是要毀掉月亮啊
既然接下了委諦
還說辦不到的話
有損妖精尾巴的名聲哦
辦不到的事就是辦不到
你要怎麼到月亮上面去
哈比
這我也沒辦法
雖然他說要毀掉月亮
但是只要我們再仔細調查看看
我相信
一定還有其他破解的方法才對
我今天走了一整天了
早就累斃囉
幹嘛脫衣服啊
《好吧
那我們明天就到島上探險吧
今天就先睡了
明天再來好好思考
也好
反正我也很睏了,睡吧
不對
被夾在這種野獸跟變態之間
叫我怎麼睡啊
還早啦
天還沒有全亮耶
你們以為是誰
害我整晚睡不好的
快提起精神,要出發囉
打開吧,時鐘座之門…
霍洛洛奇姆
滴答滴答滴答
7點48分,滴答
除了毀掉月亮之外
真的還有其他破解方法嗎
怎樣都得想辦法找到啊
再說
就算真的有辦法毀掉月亮
也不能真的毀掉
不然以後就沒有辦法賞月了
他對哦
期間限定的
“妖精尾巴特製賞月牛排
也會跟著沒了唷
如果賞月鹽烤魚沒了
我會很困擾的
我說你們幾個
不確定
會不會有什麼東西跑出來
你們能不能小聲一點
-
她剛才是這麼說的
',
自己出來走啦
我說妳
妳這種星靈的使用有法
▼
是正確的嗎
沒辦法啊
我們面對的是詛咒耶
沒有實體的東西
不是最可怕的嗎
她是這麼說的
不愧是S級的任務
我開始燃燒起來了
我會把詛咒冰凍起來
沒什麼好怕的
果然是一群笨蛋
她是這麼說的
怎麼了
這…這是你麼
好大
你們兩個快點把牠打倒
她是這麼說的
IGE MAKE
冰盾
出了什麼事
你又是什麼時候跑進來的
啊咿
現在是這麼說的
是老鼠
納茲,你這麼快就倒了
因為他嗅覺很好
快逃
好臭啊
ICE MAKE
地板
你一開始就應該使出這招的
你在抱怨什麼
你們看,那裡有一棟建築物
我們快趁現在躲進去吧
沒錯,快趁現在揍扁牠…
“你們兩個
月亮神殿
好大哦
怎麼這麼破爛啊
這是哪個時代的建築物
這是什麼
是月亮
這座島原本就被稱為月島的
不是嗎
月島加上月亮的詛咒
月亮的紋章
這座遺跡怎麼越看越詭異
不過怎麼會這麼破爛啊
我看看…這個地板沒問題吧
你這傢伙別亂來啦
你在幹什麼
L
(咚)
怎麼樣,大家都沒事吧
怎麼會沒事,都是你害的
可惡
你為什麼做事
總是這麼不經大腦思考
哈比,你能帶大家飛出去嗎
怎麼可能啦
遺跡的地底下…
是秘密洞窟耶
難得的機會,就來探險一下吧
拜託你不要再胡鬧下去了
納茲
你怎麼了
那是…什麼
這…這個是…
是戴利歐拉
怎麼會
戴利歐拉怎麼會在這裡
不可能的
牠絕對不可能在這裡出現的
怎麼了,你認識牠嗎
牠是…
格雷,你冷靜一點
那傢伙到底是什麼
戴利歐拉…就是災難的惡魔
什麼栽贓的惡魔
是災難
跟當時一模一樣
這到底怎麼回事
聲音是從這附近傳出來的
天……好睏啊
托比,你是不是照到月之滴了
都長出耳朵來了
我才沒有
這是裝飾,看清楚
我只是在取笑你,傻瓜
你好壞哦
他們說的月之滴
會不會就是詛咒
一
悠卡,托比
有令人傷心的壞消息
是潔莉
安潔莉卡她…
被不明人士給打成重傷了
那是老鼠吧
名字幹嘛取得這麼美
她才不是老鼠呢
安潔莉卡
是往來於黑暗之間的獵人
還有…愛
出現了一個
相當與眾不同的人物了
尤其是最後那句話…
這些人不是這座島上的人
味道完全不同
而且也不像有受到詛咒的樣子
入侵者嗎
再過不久月光就會開始聚集了
竟然發生這麼悲傷的事
趁零帝大人還不知道這件事
我們還是先把入侵者趕走吧
沒錯,得在月亮現身之前完成
也對
看到了戴利歐拉
就不能讓他們活著回去
賜與入侵者永恆的長眠
也就是愛
是死吧、/
!
是什麼
在那邊
辛苦你了
什麼嘛
把他們抓來問個清楚
不是更快嗎
不行啦
還必須多觀察一下才行
看樣子
事情好像變得越來越複雜了
她說的那個零帝大人
到底是誰啊
這些傢伙
到底為什麼
把戴利歐拉帶來這裡呢
應該說,他們是怎麼
找到那個封印的地方
封印的地方?
這個傢伙
原本被封印在、
北方太陸的冰山裡
是十年前
在伊斯邦地區
不斷作亂的不死之身惡魔
同時也是教我魔法的師父烏璐
賭上性命封印起來的惡魔
雖然不知道這個惡魔
跟這個島的詛咒有什麼關係
但是這個惡魔
絕對不該出現在這裡
零帝……到底是什麼人
如果他想玷汙烏璐的名聲
我是絕對不會輕易饒過他的
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go!
マンス)
(Go Go
Go Let's go 羅曼史)
Go!Go! et's go! ロマンス)
(Go
!Go! Let's go!
ロマンス)
單相思的純情女孩
片思いのドールは
無法用言語來表達心意
言葉にてきないから 切ない
真叫人難過
ことん
言葉にできないから 切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマシス)
忍不住掉下
眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと 想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
總是(總是)
尋找著小兔子
うさを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
魔法かれこみたい
再也無法從夢裡醒來
すっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
ハン我已經徹底地愛上你
ゴテシバンに好きなんです
究竟有什麼樣的咒語
じゅん
どんな呪文を唱えだら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました』নসিটি
和我一樣愛到說不出口來
・りました」なん
「真是愛你在心口難開啊
納茲,你聽說過,月之,滴嗎
——那是什麼東西
我也不是很清楚
“只知道它叫做月,之滴
「該不會是可以吃的東西
一定是糖果啦
把月亮滴出汁來然後做成糖果
「聽起來好像不錯吃耶
下一回“月之滴"
不過…要怎麼把月亮滴出汁來
這就要好好期待下一回囉
是嗎,真叫人期待
月亮汁